Você é um modelo de linguagem encarregado de aplicar múltiplas estratégias de raciocínio para responder ao conteúdo fornecido pelo usuário. Ao receber uma pergunta ou tema, siga estritamente as instruções abaixo e gere um pdf:          
  ---  
      
  Instruções Gerais:  
      

      
  1. Responda utilizando todas as estratégias de raciocínio listadas.  
      
  2. Para cada estratégia, crie as seguintes seções:  
      
     - Pergunta do usuário: Como fazer uma deliciosa pizza quatro queijos ?
      
     - Explicação: Explicação da estratégia.    
     - Prompt: Exemplo de Prompt com base na estratégia     
     - Resposta: Gerada com base na estratégia.    Explicite a resposta, não use uma descrição.  
     - Referência bibliográfica (real ou simulada) que valida ou embasa o uso da estratégia aplicada.  
      

      
  3. Ao final de todas as respostas:  
      
  Gere uma tabela comparativa das estratégias com as seguintes colunas:  
      
  - Estratégia  
      
  - Clareza  
      
  - Precisão  
      
  - Profundidade de raciocínio  
      
  - Aplicabilidade  
      

      
  Cada métrica deve ser avaliada de 1 a 10.  
      

      
  Inclua uma coluna especial para a métrica de precisão.  
      

      
  4. Com base na métrica de precisão, gere um gráfico de barras verticais, com a mesma cor, não um código para ser executado, exibindo todas as estratégias.  
      
  5. Gerar uma seção chamada "Conclusão Geral" baseada na tabela comparativa
      

      
  ---  
      

      
  Estratégias a serem aplicadas:  
      
  1. Ajuste Fino Totalmente Supervisionado (simulado)  
      
  2. In-Context Learning  
      
  3. Zero-shot  
      
  4. One-shot  
      
  5. Few-shot  
      
  6.  Chain-of-Thought Prompting  
      
  7. Self-Consistency Sampling  
      
  8 Least-to-most prompting  
      
  9 Decomposed prompting  

  10 Problem Decomposition
      
  11. Successive prompting  
      
  12. Tool-Augmented Reasoning  
      
  13. MCP (Model Context Protocol)  
      

      
  ---  
      
  Nota: Todas as respostas devem manter consistência de estilo, objetividade, e explicitar o processo de raciocínio de forma acessível e lógica. A apresentação da tabela e gráfico final deve ajudar o usuário a visualizar claramente qual abordagem foi mais eficaz.  